при ударе кулаком octi делает странные штуки  | сделано
анимация полета не отключается в чб и цветном режиме| сделано
добавить рестарт по кнопке | теперь рестарт работает на R
блочить кнопки во время спауна персонажа |сделано
возможно сделать неуязвимость меньше | сделано
добавить анимацию удара в прыжке| убираю удар в прыжке
chi chi часто поворачивается влево-вправо| оставил
чередовать треки: 1 и 2, 2 и 1... | сделал, но надо найти замену второму треку
сделать скрипт универсальным для интро и обучения | сделано
найти шрифт для русского языка | нашел шрифт для русского и английского
убрать баг с падением| убран
сделать сердца и счетчик монет немного выше | сделано
камера на последнем острове иногда встает норм иногда нет | сделано



сделать прыжки выше| стоит ли? Надо еще потестить на других людях

cделать масштабирование экрана по его размерам| сделал, но надо потестить на устройствах с разными экранами
сделать концовку уровня
добавить меню и экран интро с press any button:
в меню будут пункты начать игру, настройки(настройка громкости sfx и music,включение оконного режима), титры, выход, наверху красивая надпись Mr. Man Adventures, внизу копирайт.
добавить меню во время игры
сделать перевод на английский
поменять шрифт в начале игры













