Цель игрока спасти принцессу, проходя уровни. 

Враги будут преграждать путь игроку и отнимать у него жизни.
Игроку надо будет перепрыгивать через ямы и использовать движущиеся платформы.

Также на уровнях будут монетки на которые можно купить жизни(в виде хилла) в магазине.

Все враги кроме боссов будут какими-то живыми существами (не людьми).

Их главарь похищает принцессу в которую влюблен главный герой (нужно показать её похищение в начале игры и их воссоединение в конце)

По окончании нескольких уровней будут боссы.

В конце игры боссом будет главарь.

У игрока всего три жизни, после смерти он появляется в начале уровня.

Монетки будут находится на уровнях просто так или внутри какого-то блока, сундука.

ChiChi летают влево потом вправо итак по кругу пока герой не подойдет поближе, после чего летит на него





